Munguva yaitika svondo yemusi we Svondo, paSynangogue Church of All Nations,
MuPorofita T.B. Joshua achitungamirirwa neMweya waMwari, akafamba mukati mevanhu;
achiporofita kwavari, nekuburitsa pachena chikonzero che matambudziko avo.
Ngatinzwei apo achitaura nomukadzi uyu.
Makadii?
Ndiripo hangu , changamire.
Pane gakava pamusoro pe mwana.
Hongu Changamire.
Mushure mekunge muPorofita T.B. Joshua aporofita kumukadzi uyu kuti paiva gakava pamusoro pe mwana,
Munhu waMwari akakoka murume wake kuyi auye ku Synagogue Church of All Nations
Svondo yaitevera
Ngationei apo Mwari weMasimbaose anovhura faira re nyaya yemhuri iyi.
Emanueri! (Mwari Anesu- Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Rosemary Isibor Busari. Ndinobva ku nzvimbo ye Edo State
Svondo rapera
Musi we Svondo, svondo yekutanga, munhu wa Mwari akauya kwandiri akaporofita pandiri
Akati pakanga pane gakava pamusoro pe mwana uye uprofita ihwohwo ichokwadi.
Vana vangu vari apo; wekutanga, we chipiri, ndakashayikirwa newe chitatu
Wekutanga ndiye aitaurwa nemunhu wa Mwari.
apo munhu anofanira kuti, "Rega kudaro zvakare"
uye kurega mwana kuti azvigadzirise pachake.
Asi iye aizomurova sokunge aiva mbudzi uye sekunge aida kumuuraya.
Handina kufara nezvaiitika saka ndakaudza murume wangu
kuti nzira yazvaive yainge isina kunaka
uye kuti anofanira chete kururamisa mwana uye kuti zvaizo gadzirisika
Akanditsamwira ndokubva ati haasiriye baba wemwana iyeye.
Akandiudza kuti nokuti ndakati nzira yaakanga achirova nayo mwana haina kururama,
kuti ndaifanira kutora mwana kumuendesa kuna baba vake.
Vakatodana musangano wemhuri, vachindibvunza kuti baba vemwana ndiani.
Ndakavaudza kuti ndiye baba wemwana, kuti kwakanga kusina mumwe murume wandaizodana kuti baba.
Ndiye baba
Ndakaroorwa kwaari. Ndiye baba.
Ndakati handina kuuya pamba pano ndiine mwana.
Paiva neimwe nguva apo mwana akaenda
kunonyora zamanisheni rake re Common Entrance Examination
Nekuti nguva iyo mwana akamuudza kuti azomutora yaive yakasiyana
nenguva dzavakazopedza. Saka mwana akazosara ari iye ega uye
chikoro chazosarudza kumutora kuenda naye kuchikoro chavo
sezvo zamanisheni rakaitikira kune chimwe chikoro
Apo baba vake vakasvika kune chikoro chaivainyorera havanakumuona
vakaenda kuchikoro chake ndokumuwana ikoko
Akamubuditsa muchikoro ndokumotora kuenda naye kune nzvimbo iri kure
uko kusina aigona kumuona ndokutanga kumurova.
Zvaiva zvakaipa kwazvo zvokuti dai pasina kupindira kwe vamwe vabereki
avo vaive vauya kuzotora vana vavo
ne anochengetedza chikoro kuti mwana akasunungurwa.
Akanga achisimbirira kuti vanofanira kusiyana naye, nekuti aida kuuraya mwana
kana kuti mwana amuuraye.
Akandidzinga mumba nokuti ndakamuudza kuti mishonga
yaakatengera mwana wechina, yakanga isiri kumushandira zvakanaka
uye kuti anofanira kumira kushandisa mishonga iyoyo
Ndosaka akandidzinga mumba
Mwana we chitatu akashaika, ndiye akauya nemishonga yandaipa mwana iyeye
Remangwana acho mwana akabva afa.
Saka. mubvunzo ikozvino
Ati haasi iye baba vemwana?
Hongu, chamgamire.
Ndini Yahaya Busari.
Inguva yangu yekutanga kuuya muchechi. Ndiri mu Muslim
Uyu ndiye aimbove mukadzi wangu.
Chekutanga ndinoda kukutenda ne rukudzo rwawapa kwandiri uye kuna Ishe wedu Jesu Kristu.
Saka usati wataura; Ndinotenda zvikuru.
Ndatenda. Nekuti mumwe nomumwe ane chenjedzo. SemuChawa, Alhaji, ne chinzvimbo chako,
wakanzwa kuti T.B. Joshua ataura izvi asi hauna kuita hanya nazvo
Ndekekutanga kupinda muchechi muhupenyu hwako
Wakati T.B. Joshua - Ndichapinda muchechi yake nhasi. Ndinoda kuti ndokutenda zvikuru nekundikudza.
Uyo anokudza muPorofita achagamuchira mubayiro womuPorofita.
Ameni.
Usati wataura, ndinoda kuyemura izvi. Ndokutenda zvikuru.
Chinonyanya kukosha panyaya iyi ndechekuti ava vana vangu
asi pose pandinoda kururamisa vana vangu, mudzimai wangu anondipa mbama.
Vose vanondiona somutorwa mumba mangu.
Kana ndikapinda mumba mangu, ndinoita sekunge mweni. Havachandida.
Akatendeudzira vana vedu kuzvese zvine chekuita naiye chete.
Panenge pane mwedzi umwechete wapfuura, ndakaenda panze manheru.
Akandideedza kuti mwanakomana wangu arwara.
Ndakavhunduka ndakabva ndauya kumba chimbi chimbi
Ndakavatora vese vari vaviri, Ramani na Maliki, ndakananga kuchitoro chinotengesa mishonga
Vakavapa mishonga. Handina kuziva kuti mumwe mushonga wacho wakanga uri gariki.
Paunotsenga gariki, inehwema uye munhuwi wacho unonyangadza.
Ndakapa vana mushonga iwowo
Mudzimai akandidana pamberi pevana
akandibvunza kuti sei ndavapa mushonga
kana ndaida kuvauraya.
Akati ndakanga ndiri uyo akanoita zvetsika yekuuraya vana vake
Anonditsiura pamberi pevana nguva dzose
Muchidimbu, ndakamuudza kuti sezvo ndava mutorwa mumba mangu uye muurayi,
anofanira kuenda kunotsvaka baba vevana.
Ndokusaka ndakamuudza kuti handisisiri baba vavo
Ichi chidzidzo kwatiri tose. Kana ndimire pano ndichitsoropodza nyama neropa,
Ndichitsoropodza muvakidzani wangu, ndichirwa nevanhu nemazita avo.
Dai ndikati, "Alhaji - vanhu ava havana kunaka, mufundisi uyu haana kunaka", Alaji haaizouya pano nhasi.
Uyu mukana wekuti ndimuudze nezvaMwari wangu uye iye achandiudza nezva Mwari wake.
Alaji, vana ava vari kugara newe?Ko mwana mudiki?
Ndanga ndichivachengeta ndoga kubva panguva iyoyo.
Mwana uyu?
Hongu. Ndinomugeza; hapana kwandinoenda.
Ndapota, munhu wa Mwari . munogona kuvabvunza
Kwemasvondo matatu, ndinovageza. Ndinogeza mukomana mudiki uyu kaviri pazuva- mangwananai nemanheru.
Ndinovapa chekudya nekuvabikira pachangu kubva zvaakabva mumba yangu.
Vana vangu ;vese
Anoti uri kurova mwana uyu, zvokuita sekunge haasisiri mwana wako!
Kana murume uyu achirevesa kuti mwana uyu haasi wake, sei achivachengeta?
Nei asina kukubvumira kuti utore wacho asiri wake ?
Asi akavatora vese uye ari kugara navo vose.
Pane nyaya mbiri zvino: Nyaya inogona kuve yechitendero; ndiko kuti, mudzimai muKristu; iwe uri muMuslim.
Pamwe pakutanga; Ndiri kukuudzai chiratidzo, zviri kuitika mumba.
Havadi kutaura nezvazvo asi ndiri kukuudzai zvimwe zvinhu zvakavanzika zvakaitika.
Pavakatanga kuroorana, murume muChawa, asi akaroorwa naye.
Vaiva pamwechete uye vane nyaya dzakawanda.
Asi gare gare iye akatanga kutaura kuti iye haadi kuve muChawa asi muKristu.
Zvakatanga kukonzera chii? kana murume akati kwete !!
Chaizvoizvo. Anogaro taura saizvozvo.
Uchirirai JesuKristu! Simukai!
Simukai !Simukai !
Havaizo zvitaura.
Pane nyaya dzakawanda pakati pemurume nomudzimai dzavasingazo taura.
Asi semufundisi, ndinoziva.
nguva yako yokutanga kupinda chechi sa Alaji uye iwe hausati wambozviita.
Uye waremekedza kukokwa nokuda kwavana ava
Asi imi vanhu muri pano asi hamusi kutiudza chikonzero chaicho chekuti sei muri kurwisana.
Asi kusvikira ndataura kuti ndicho chikonzero.
Uye imi mave kuti ikozvino: Hongu, ichi ndicho chikonzero.
Munhu wa Mwari, apo vakandifonera vachiti ndaifanira kuuya,
Ndakati ndinofanira kuenda pakarepo, nokuti ndi T.B.Joshua andikoka.
Nekuti ndinoona chirongwa chenyu mazuva ose mumba mangu.Munogona kumubvunza.
Zvese masikati nemanheru.
Munogona kumubvunza
Munogona kumubvunza munhu waMwari.
Munogona kubvunza chero umwe wevana vangu
Vanoona Emmanuel TV mazuva ese- kunyangwe husiku.
Pandaive ndarara ndomuka ndichida kuenda kuchimbuzi, ndaivaona.
Vaizenge vakati kwati kwati ne terevhizheni usiku hoga hoga, vachiona Emmanuel TV.
Baba vangu vanoona Emmanuel TV mazuva ese.
Ndizvo sei takakwanisa kuuya pano uye kugadzirisa dambudziko iri.
Ichokwadi.
Ini ndakati, "Nekuda kwekuti ndi T.B. Joshua, ndichava ikoko pakarepo".Ndaka famba.
Ndatenda
Ndapota , munhu wa Mwari akati ndakauraya baba vake pamwe ne mwanakomana wangu
Akati ndiri muurayi wezvemushonga.
Ndicho chimwe chikonzero ndiri pano kuitira kuti mundibate
uye kuti ndigo reurura kuti baba vake nemwanakomana wangu ndakavauraya sei.
Zvakanaka.
Kwete, mira.
Svondo rinouya tichaenderera mberi nenyaya iyi.
Asi ndinoda kukuvimbisai kuti uchenjeri hwaSoromoni huchiripo.
Ndatenda zvikuru.
Svondo yaitevera, Mwari akaramba achishandisa muPorofita T.B. Joshua kuratidza uchenjeri hwaSoromoni
muupenyu huvaviri ava.
Mwari vanoti kudii pamusoro pe mhuri iyi?
Ngatitarirei mubhuku raVaRoma 13
Ruyananiso runobvira here?
Ngationei zvakazoitika.
Ngatitarisei mubhuku raVaRoma 13.
Regai ndiverenge kubva pandima 1.
"Munhu umwe neumwe ngaazviise pasi pamasimba makuru;
nekuti hapana simba risina kubva kuna Mwari;
iwo aripo akaiswapo na Mwari.
Ndima 2
Saka anoramba simba anodzivisa zvakaiswapo na Mwari;
zvino ivo vanodzivisa, vanozvitorera mhosva.
Ndima 3
Nokuti vabati havatyisi anobata basa rakanaka asi rakaipa....
Ngativerenge pamwe chete uye ticherechedze izvozvo. Uzvinyore pabepa rako.
Ndiyo nharaunda yazvatinoda kutaura nezvayo.
VaRoma 13: 3. "Nokuti vatongi havasi chityiso kumabasa akanaka, asi kune zvakaipa ..."
Hareruya!
Ameni.
Ngatitorei musoro we nyaya yedu nenzira iyi.
Message Title: VaKristu Vakanaka ndivo Zvizvarwa Zvenyika Zvakanaka
Udza waugere naye.
VaKristu Vakanaka ndivo Zvizvarwa Zvenyika Zvakanaka
Tichienda nezviri muVaRoma 13, pfungwa dze chiKristu nepfungwa dze chizvarwa chenyika hazvigone kupatsanurwa.
Zviviri zvakafanana; zvose zvinofamba parutivi neparutivi, pamwechete.
Udza waugere naye.
Icho chinoita kuti munhu ave muKristu akanaka ndicho chinovaita kuti vave zvizvarwa zvenyika zvakanaka
Udza waugere naye zvakare.
Icho chinoita kuti munhu ave muKristu akanaka ndicho chinomuita kuti ave chizvarwa chenyika chakanaka
Hongu
Paunoona bumbiro remutemo re munyika yako,
Usauraya, haufaniri kuparadza,
iwe haungaiti ichi, haungaiti icho
Icho chinoita kuti uve muKristu akanaka ndicho chinoita kuti uve chizvarwa chenyika chakanaka
Ndiri chizvarwa chenyika chakanaka.
Udza waugere naye.
Ndiri chizvarwa chenyika chakanaka
Kana uri chizvarwa chenyika chakanaka , unofanira kunamatira dzimba dzakaputsika
Nekuti pakutanga pemuchato - murugare nemukutambudzika.
Mumutemo wose, kana maroorana - mutemo unoti muragare, mu kutambudzika; nyangwe kuuye mvura, kana zuva.
Udza waugere naye: Ini ndiri chizvarwa chenyika chakanaka.
Saka kana uri chizvarwa chenyika chakanaka, unofanira kunyengetera pamusoro pemisha dzakaputsika.
Ndinoziva kuti zvinodii kubva kumhuri yakaputsika.
Pandaiva negore rimwechete rekuberekwa, ndakasiiwa naamai vangu.
Ndinoziva marwadzo nekutambudza kwazvo.
Hachisi chido uye hazvigone kuti chive chido cha Ishe ne Muponesi wedu Jesu Kristu,
kuona vana ava vasina hukudzo hwamai pazera diki rakadai.
Kuuya panyaya yokutenda.
Ini ndiri muKristu; Ini handisi munhu wechitendero.
Kuedza kupikisana nevanhu uye kumira papurupiti uchitaura pamusoro pezvevamwe-
tiri kurwa hondo isiriyo.
Tinofanira kurwisana ne zvinhu zvemweya zvinokonzera makakatanwa,
kuuraya, kuba uye kuparadza.
Hatisi kurwisa chitarisiko ichi chatiri kuona
hondo yedu haisi pakati pe nyama neropa.
Vhangeri raIshe wedu, Jesu Kristu, ndiro Nhau Dzakanaka.
Ishoko rekururama. Paunorinzwa,rinofadza mwoyo wako.
Tine rukwaniso rwekuparidza. Jesu anoita kuti zviitike kuburikidza muhunhu we Mweya Mutsvene.
SomuKristu, unofanira kuzvipira kushanda pabasa rako;
unofanira kuzvipira pamushando wako, semurwi wechiKristu.
Udza waugere naye.
Zvipire kushanda pabasa rako, pamushando wako, semurwi wechiKristu
Kana varwi vemunyika vachienda kuenda kubasa, vanotakura pfuti, zvombo
Asi isu hatitakure zvinhu zvakadaro.
Zvombo zvedu hazvisi zvombo izvi zvatinoona, pfuti dzatinoona asi zvomumweya.
Chimiro chemunhu handicho muvengi wedu.
Hatisi kurwisa chitarisiko cha tiri kuona.
Kana usina kugadzirira zvombo zvekurwisana, ucharwa hondo isiri iyo.
Ungaudza waugere naye.
Nokuti kana iwe wakapakata zvombo,
Muponesi uyo akakupakatisa zvombo zvekurwa achakuudza hondo yekurwa.
Huyai, changamire.
Zvinofanana nekuti ndiri kuudza jendurumani iyi: O, muri kuenda kuhondo.Torai chombo ichi.
Asi ndisati ndakupa chombo, ndichakuudza mashandisirwo acho.
Handingangokupa chombo pasina kukudzidzisa kana kukuudza kuchishandisa.
Saka vanhu vari kurwa, vachivavarira kurwisa vamwe,
vamire papurupiti,
vachitaura pamusoro pevamwe.
kuti murume uyu haana kunaka, kuti munhu we chitendero haana kunaka, kuti munhu uyu haana kunaka,
havana kupakata chombo.
Kana uine zvombo, munhu akupakatirisa zvombo achakuudza mashandisirwo ezvombo zvake.
Udza waugere naye.
Kana usina kugadzirira zvombo zvekurwisana, ucharwa hondo isiri iyo.
Kana tisina kugadzirira zvombo zvekurwisana, ticharwa hondo isiri iyo.
Kana tisina kugadzirira zvombo zvekurwisana, tichatadza kuteerera.
ku inzwi remukati re Mweya Mutsvene.
Kufanana ne nyika nenyika, kana vachienda kuhondo,
vasati vakupa chombo, vanofanira kukutora kuti vakudzidzise nzira
dzekushandisa chombo chacho, nguva yekuchishandisa.
Mutungamiri wemauto anokuudza.
Vanokusarudzira bato rechiuto raunopinda.Ndiye mutungamiri achakutungamirira kuhondo.
Uye achakudzidzisa, kukuudza nguva uye apo uchapfura.
Pasina kunzwa chiratidzo, haugoni kupfura.
Paunonzwa chiratidzo chimwe chinokutaurira kuti, ari kukuudza kuti vave pedyo.
Vane chiratidzo.
Nyika yega yega ine chiratidzo.
Ndokusaka apo United Kingdom inopa chiratidzo kune masoja avo pakurwa,
Nigeria haingazonzwisisi zvavari kutaura.
Kana Nigeria ikapa chiratidzo kuvarwi vayo,
hurumende yeBritain nayo haizonzwisisa zvavari kuedza kutaura.
Nokuti vanokupa zvombo, vanofanirwa kuudza kuti ndezvipi zvaunofanira kushandisa, mashandisirwo azvo ne nguva yekuzvishandisa.
Udza waugere naye.
Kana usina kugadzirira zvombo zvekurwisana, ucharwa hondo isiri iyo.
Kana tisina kugadzirira zvombo zvekurwisana, tichatadza kuteerera.
inzwi re Mweya Mutsvene mukati medu.
Pfungwa dze chiKristu nedze chizvarwa chakanaka chenyika hadzigone kupatsanurwa.
Zviviri zvakafanana.
Udza agere pedyo newe.
VaKristu vakanaka zvizvarwa zvenyika zvakanaka.
Handisi kukunzwai.
Saka, hama dzangu,
manzwa zvanadataura.
Ini ndinofanira kuparidza, kudzidzisa, asi Jesu ndiye anoita kuti zvishande;
Jesu anoita kuti zviitike kuburikidza nemuhunhu we Mweya Mutsvene.
Mazvita.
Maona mhuri iyi.
Vakaenderera mberi vachigara pamwechete
Ishe varipo kutonga kutenda kwavo.
Kana murume uyu akagona kuva pano neni vhiki imwe,
Ndinogona kumuudza pamusoro pa Ishe wangu Jesu Kristu
asi handina simba rekumanikidza munhu kuti ave muKristu.
Handina simba rangu
Mweya Mutsvene, ndinotarisa kwamuri Imi, ndibatsireiwo
Handina simba rangu.
Pazvinhu zvose ndinoda kukushandura;
pazvinhu zvose unoda kundishandura kuti ndiuye kunzvimbo yako
apa ndipo panotangira dambudziko
Kutenda chinhu cheMweya.
Ndatenda. Garai henyu pasi.
Enda unochengeta musha wako.
Chengetai vana ava.
Kwemazuva manomwe zvino.
zvino reva muchato ndezvekuti
adzidza uye aona.
Asi chinhu chimwe chandawongorora mumhuri yako,
ndichekuti pane mweya wechirwere chepfungwa mumhuri yenyu.
Kune chirwere chepfungwa mumhuri yenyu; kana ukadzokera kumba kwako ukatarisa.
Mumwe munhu wemhuri yenyu anorwara nepfungwa.
Hongu, munhu wa Mwari.
Ndiani?
Zita rake ndi Christian; ihanzvadzi yangu muduku.
Anorwara nepfungwa
Hongu, munhu wa Mwari
Chinhu ichocho chiri mumhuri; chakatanga nasekuru vako
Uye newewo une kusuruvara.
Chokwadi, Munhu wa Mwari.
Uye kana kuora mwoyo uku kwauya, unogona kusiya musha uye kubuda uchienda.
Ichokwadi Munhu wa Mwari.
Saka ndizvo zvatinofanira kushanda nezvazvo.
Hatifaniri kuvanda pasi pekutenda
uye kutanga kukonzera dambudziko.
Usashandisa kutenda kuvharidzira.
Jesu ndiIshe; Jesu Mununuri
Vanunurei! Jesu ndi Ishe. Varatidzei kuna Ishe.
Hatifanire kushandisa izvozvo kuvharidzira totanga kuparidza.
asi ko mweya uya unouraya, nokuba uye kuparadza.
Tarisa zvinorehwa neBhaibheri mundima 3 iyoyo.
Rinoti muna VaRoma 13: 3. "Nokuti vatongi havasi chityiso kumabasa akanaka, asi kune zvakaipa ..."
Rudo rune simba chaizvo uye tinozivikanwa nerudo rwedu.
Kuti munhu ave pamberi paMwari
chii chimwe zvakare.
MuPorofita T.B. Joshua anoshandiswa naMwari weMasimbaose somutumwa nemupi we mhinduro,
achitaura nouchenjeri we hutsvene uye hutungamiriri,
mhuri yekwa Busari yangadziriswa.
Ivo vanombundirana zvinerudo nekutsvodana,
zvichiratidza kuti zvakare zvapfuura uye ramangwana rinofadza riri pamberi pavo.
Totenda Jesu Kristu.
Ndini Alhaji Busari ndinobva ku Kwara State.
Takugamuchirai, changamire. Ko vanhu vamire pedyo nemi ndivanani?
Mudzimai wangu nevana.
Ndinotenda Mwari. Ndaona mutsauko mukuru.
Kare, mudzimai wangu neni taigara tichipopotedzana asi patakauya pano,
Akachinja ave kuzvibata zvakanaka.
Iye zvino takanaka uye hatichapopotedzana.
Rugare rwadzoserwa mumuchato wenyu here?
Hongu, tanga tichagara murugare kubva zvatakauya pano.
Musati mauya pano, ichokwadi here kuti imi vaviri mangamusiri pamwe kwe masvondo?
Hongu, takaparadzana; Ndakamuudza kuti aende asi ikozvino tagadzikana.
Iyezvino mave kuona mhuri yenyu sei, rugare rwave mumhuri yenyu, uye nzira yauri kubata mudzimai wako nevana vako?
Ndinotenda Mwari kuti zvino pane rugare. rugare rwadzorerwa mumhuri yangu.
2. VaKorinde 5:18 inoti: "Zvino zvinhu zvose zviri zvaMwari uyo akatiyananisa naye kuburikidza naJesu Kristu
uye akatipa ushumiri hwokuyananisa. "
Mhuri yekwa Busari haina kungodzorerwa nekuyananiswa kuburikidza neuchenjeri hwaMwari chete
asi kuti vakapiwa chipo chemari inoita 300,000 Naira nemuPorofita T.B. Joshua pamwe neshamwari dze Emmanuel TV.
Vakatipa 300,000 Naira.
Ndinovatenda zvikuru nekutipa mari iyi.
Munhu wa Mwari we chokwadi.
Saka manga musingatarisire zvakadai?
Ndakashamiswa zvikuru kuona mari yakawanda yavakapa ini nemhuri yangu.
I mari zhinji kwatiri.
Saka unoti chii pamusoro pezviri kuita Mwari kushandisa muPorofita T.B. Joshua?
Mwari arimushandisa kubatsira vanhu vakawanda
Dai asiri Munhu wa Mwari, mudzimai wangu neni tingadai takarambana parizvino.
Tinotenda zvakanyanya Mwari Samasimba nehupenyu hwenyu. Saka mari iyi muchaishandisa chii?
Ndichaishandisa mubhizimisi rangu uye nekuriritira mhuri yangu.
Zvakanakisa. Totenda Mwari.
Chekupedzisira, pashure pe zvose izvo Mwari vakuitirai, unoda kuudza vanotiona kuti kudii
pamusoro pezviri kuitwa naJesu, zvirikuitwa na Mwari weMasimbaose pano pa Scoan?
Kunyange ndaive ndichiona Emmanuel TV uye ndinoziva zvaanogona kuita,
asi ndinotenda Mwari kuti munhu wese wese ane dambudziko serangu,
anogona kumhanyira kwaari uye anozogadzirisa
Zita rangu ndi Mai Rosemary Busari. Ndinobva ku Edo State.
Murume ari parutivi rwangu , murume wangu.
Mwari akaita chinhu chinoyevedza chaizvo muupenyu hwangu nemhuri.
Ndisati ndauya pano, paive nematambudziko mumhuri nemumuchato-
matambudziko akaipisisa
Akazopedzisira andidzinga uye yakanga isiri nguva yokutanga kundidzinga.
Pandakasvika pano paScoan, ndakashamisika,
Munhu waMwari akasandisarudza kubva mu chaunga chevanhu vaiva varipano
Akandinamatira, akadeedza mhuri yangu akatibatanidza tose.
Iko zvino, tirikugara pamwechete zvakanaka
Ndinovonga Mwari ne munhu waMwari.
Nhasi, atipa 300,000 Naira.
Kuti tishandise tichifara. Ndinotenda Mwari.
Saka kubva zvawauya muchechi ino, Mwari vakuyananisa nemurume wako
uye vagadzirisa rugare mumhuri.
Nyatsotiudza kusanduka kwawaona mumuchato wako nemumhuri ikozvino
Tave pamwe chete ikozvino asi kare, takanga tisingagare tese
Jesu Kristu anotida uye ane hanya nesu.
Anoda kuve nechekuita nezvose zvedu
uye kutiratidza mafambiro munezvese zvinoitika muhupenyu hwedu.
Kana Mwari vane chekuita munyaya yedu, hazvina basa kuti ndiani umwe anechekuita nazvo.
Zita rangu ndi Wasiu Busari.
Ava ndi baba, mai vangu nevani'nina vangu.
Ndinotenda Mwari nekubatanidzwa kwa baba vangu, mai vangu neveni'nina vangu.
Kwemasvondo matatu, baba vangu namai vangu vanga vakaparadzana
Baba vangu ndivo vega vanga vachitichengeta; ndanga ndisingazive kuti mai vangu vakaendepi.
Asi iko zvino ndirikufara kuti muPorofita T.B. Joshua vatibatanidza pamwe chete.zvakare
uye iyezvino hatichazosiyana.
Saka iye zvino urikufara zvikuru kuti mave nerugare mumhuri yenyu?
Hongu.
Tinotenda Mwari. Unovimba here ikozvino kuti sezvo vabereki vako vave pamwe chete zvakare
kuti wave neramangwana rakajeka chaizvo pauchaenda kuchikoro uchave munhu mukuru mune ramangwana?
Hongu, ndinotenda
Zita rangu ndini Banki Busari
Ndiani avo vari parutivi rwako?
Ava ndibaba vangu, mai vangu ,muni'nina wangu nemukoma
Tiudze zvaitwa naMwari mu mhuri iyi kubva zvamakasvika paScoan.
Ndinotenda Mwari nezvaitwa ne muPorofita T.B. Joshua muhupenyu hwevabereki vangu.
Kare, vaigara vachirwa, kupopotedzana nekukakavadzana.
Asi iyezvino, ndinotenda Mwari pane zvaaita muhupenyu hwedu.
Iye zvino pane rugare here?
Hongu, ichokwadi ,ndinotenda.
Zvakanakisa. Tinotenda Mwari weMasimbaose nerugare rwadzorerwa ku mhuri iyi.
Zita rangu ndi Ramoni Busari.
Ndianani avo vari parutivi rwako?
Ava ndibaba vangu, mai vangu ne vakoma nemuni'nina wangu.
Tiudze zvaitwa naMwari mumhuri yako
Kare, mai vangu nababa vanga vakaparadzana asi iyezvino vave pamwechete.
Saka urikufara zvakanyanya nazvo?
Hongu.
Tinotenda Mwari weMasimbaose. Chinhu chakanakisa chaitwa naMwari mumhuri iyi.
Vachisimudza maoko avo nomufaro, vanopa kutenda kuna Mwari.
Kudzorerwa ne kuyananiswa kwemhuri yekwa Busari chiratidzo
chekuti hakuna dambudziko iro Jesu Kristu asingagone kugadzirisa.
Tinotenda kuti wakurudzirwa, nokuda kwe vhidhiyo yawabva kuona.
Tinya apa kuti ungogona kuona mamwe mavhidhiyo anowonesa simba raMwari nemabasa avo munguva yatiri kurarama nhasi
uye kuti ugare uchifambirana nenguva nezve uprofita,rununuro ,mharidzo ne zvapupu ,
zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV. Kuchinja Upenyu, Kuchinja Marudzi, uye Kuchinja Pasi Rose!